Ebből a videóból megtudhatja, hogyan
tölthet fel folyamatlapséma-fájlokat,
hogy az ápolási munkafolyamatok
konzisztensek maradjanak a különböző
környezetekben.
Mielőtt feltöltené a folyamatlapsémát,
győződjön meg arról, hogy rendelkezik
a Dragon rendszergazdai szerepkörrel,
a környezete elő van készítve, az EHR
be van állítva, és a folyamatlapséma
JSON-fájlként ki lett exportálva az
EHR-ből.
Győződjön meg arról, hogy a fájlban
szereplő környezeti azonosító
megegyezik az importáláshoz használt
környezettel.
Miután megerősítette ezeket a
követelményeket, kövesse az alábbi
lépéseket egy folyamatlapséma
feltöltéséhez.
Miután bejelentkezett a Dragon
felügyeleti központba, válassza az
Ápolók lehetőséget.
A legördülő listában erősítse meg vagy
válassza ki a megfelelő környezetet.
Az Ápolási eszközök alatt navigáljon a
Konfigurációhoz, majd válassza a
Folyamatlapséma-kezelőt.
Válassza a „Folyamatlapséma
feltöltése” lehetőséget. Ezután
kattintson a „Tallózás” gombra, és
válassza ki az exportált JSON-fájlt a
számítógépéről.
Válassza a „Feltöltés” lehetőséget a
séma importálásának megkezdéséhez.
A fájlfeltöltések során egy
folyamatjelző értesítés jelenik meg.
Ne lépjen ki a Dragon felügyeleti
központjából, amíg a feltöltés
folyamatban van.
A feltöltés időtartama az exportált
séma méretétől és a hálózati
sebességtől függ.
A folyamat nyomon követéséhez az
Ápolók áttekintési oldalán nyissa meg
az „Importálási előzmények” részt.
Az utóbbi 48 órában végzett kézi
importálások és azok állapota itt
jelenik meg.
Ha hiba történt, további információért
kattintson a Részletek megtekintése
hivatkozásra.
A folyamatlapséma-exportálások
feltöltése segít szabványosítani a
sablonokat a környezetek között, így
az adatmezők és a dokumentációs
elrendezések egységesek maradnak.
Ez csökkenti a beállítási időt, és
minimalizálja a munkafolyamatok során
felmerülő hibákat.
Köszönöm a figyelmet.